Repository: QlcChainOrg/Winq-ios
Catalog: Qlink/Main/TransactionMining/*.lproj/SheetMiningViewController.strings
Languages: zh_hans

# 0MR-lZ-1sn.text
source: My Mining Rewards
zh_hans: 我的奖金

# 1hl-L2-aGx.text
source: Trade mining pool*My QLC mining shares factor = My QLC mining rewards
zh_hans: 奖金池*我的奖金系数=得到的QLC

# 2bq-Fx-Rer.text
source: Mining Rewards Details>>
zh_hans: 每日结算详情>>

# MjW-Ym-eVC.normalTitle
source: Claim
zh_hans: 领取

# X4v-83-NTR.text
source: My orders factor/ Market orders factor = My QLC mining shares factor
zh_hans: 我的订单系数/市场订单系数=我的奖金系数

# YzJ-9X-o23.normalTitle
source: Trade NOW
zh_hans: 现在交易

# 8uh-cn-Q5j.text
source: QGAS Trade Mining Pool up to
zh_hans: 挂单挖矿瓜分最高

# bPN-I5-6pf.text
source: 0 QGAS traded
zh_hans: 已成交0QGAS

# cvR-BW-hQ5.text
source: I have claimed 0 QLC
zh_hans: 已领取奖励：0 QLC

# luU-Jm-Oez.text
source: Trade Mining Ranking
zh_hans: 挂单挖矿排名

# m45-yt-o2o.text
source: To Claim ：
zh_hans: 可领取：

# tsJ-Tv-Dko.text
source: Trade Mining
zh_hans: 挂单挖矿

# yY8-Id-oBe.normalTitle
source: How many QLC tokens can I mine? >>
zh_hans: 我能挖多少QLC？>>
